【题目】

由于公司员工在总决选中胜出，CS COMPANY总经理Ms.Z 心情好，决定给每位员工发奖金。公司决定以每个人本年度在公司的贡献为标准来计算他们得到的奖金多少。

于是，Ms.Z召开m方会谈。每位参加会谈的代表提出自己的意见：“我认为员工a的奖金应该比b高！”Mr.Z 决定要找出一种奖金方案，满足各位代表的意见，并且同时使得总奖金数最少。每位员工奖金为整数，最低100元。

【提示】本题可以是拓扑排序的应用，首先可以构建图（自行设计合理的存储结构），如果员工a比b低，则从a到b有一条弧，a->b，然后展开拓扑排序。

【输入格式】

第一行输入两个整数n，m，表示员工总数和代表数

以下m行，每行2个整数a、b，表示某个代表认为a号员工的奖金应当比b号员工高。

【输出格式】

若无法找到合理方案，则输入“POOR!”;否则输出最少的奖金总数

【测试样例】
2 1
1 2
【输出样例】
201





2023年10月26日，神舟十七号载人飞船发射取得圆满成功，再次彰显了中国航天事业的辉煌成就。载人航天工程是包含众多子工程的复杂系统工程，为了保证工程的有序开展，需要明确各子工程的前导子工程，以协调各子工程的实施。该问题可以简化、抽象为有向图的拓扑序列问题。

请设计算法:int uniquely（MGraphG），判定G是否存在唯一的拓扑序列，若是，则返回1，否则返回0。 

此题要求程序中只能定义一个函数uniquely，然后在主函数中进行测试，有向图 G 采用邻接矩阵存储，定义如下：

typedef struct {
    int numVertices, numEdges;             // 顶点数和边数
    char VerticesList[MAXV];               // 顶点名
    int Edge[MAXV][MAXV];                  // 邻接矩阵
} MGraph;

【输入形式】

 输入若干个子工程名(用字母ABCD表示），以#结束

 输入有向边的数目

 依次输入多对子工程名，分别表示弧尾和弧头

【输出形式】

 YES/NO
【样例输入】

 ABCDEF#

 5

 A B

 A C

 C D

 D E

 E F

【样例输出】

 NO





