1.	2015-41 删除单链表中绝对值相等的结点
【问题描述】用单链表保存n个整数，结点结构为：data数据域 next指针域；且|data|<=n (n为问题规模，正整数）

请设计算法，对于链表中data的绝对值相等的结点，仅仅保留第一次出现的结点而删除绝对值相等的结点。

请尽设计一个时间复杂度尽可能高效的算法。

/*这一题，为了使得时间复杂度为O（n），可以用空间换时间，空间复杂度O（n）.

另外，注意删除时要释放结点；最后，要释放数组num，如果没有删除，我要扣分哦*/

【输入形式】

输入若干个整数 ，以-1结束
【输出形式】

输出删除之后的单链表
【样例输入】 

3 4 5 -4 -5 1 -1

【样例输出】

3 4 5 1
【样例说明】

思路：可以用空间换时间，时间复杂度O（m），（m为数据域的最大值），空间复杂度O（n）

实现：借用数组num, 其中，num[m]为1，表示数据m（绝对值）在链表中已经存在，删除该结点；若为0则表示不存在，可以保留该结点






2.	2009-41 查找倒数第K个结点
【问题描述】给定一个带头结点的单链表，在不改变单链表的前提下，设计一个尽可能高效的算法，查找链表中倒数第K个位置上的结点（K为正整数），若查找成功，输出该结点的data域的值，返回1；否则，返回0；   

注意：请自行分析时间复杂度和空间复杂度，作为注释附在程序代码中提交

本题算法时间复杂度O（n），空间复杂度O（1），并且扫描一次链表就可以完成查找。

采用2遍扫描扣5分，未到达时间空间复杂度要求扣10分

【输入形式】

输入若干个整数，以-1结束

输入K的值
【输出形式】

值（如果不存在，输出error）

【样例输入】

1 3 5 6 7 -1

2

【样例输出】

6
【样例说明】

思路：就是用指针p依次扫描单链表中的每个结点，同时在扫描结束的时候就需要确定倒数第k个点；这是就需要借用另一个指针q，扫描链表的过程中，始终保持p和q之间间隔k个结点，这样，当p扫描到最末尾的时候，q就刚好指向了倒数第k个结点；

实现：p、q从头结点开始，当p移动到第k个结点的时候，q开始移动~~~~~






3.	一元多项式相加
【问题描述】用单链表存储一元多项式（数据结点按照指数从小到大排序），编写算法实现两个一元多项式相加。
【输入形式】分别输入两个多项式各项的系数和指数，以-100作为输入结束

【输出形式】输出多项式的和
【样例输入】

 1 3 2 4 3 5 -100

 2 3 4 5 -100
【样例输出】

 3 3 2 4 7 5 






